Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kaya't pagkatapos na maalis ang mga pagkahumaling na ito,
maglalaho ba talaga siya sa hangin?
Mga kasalanan.
ay palaging babayaran sa isang araw.
Kapag dumating ang araw na iyon,
lahat ng bakas ng kanyang pag-iral sa mundong ito
mabubura.
Nawala nang walang bakas.
Espiritung ginang,
kung may paraan ka para matulungan ko siyang makatakas sa karmang apoy,
dapat may paraan ka rin
para matulungan ko siyang baguhin ang kanyang kapalaran.
Ang nagtali
dapat ang magtanggal nito.
Lamang kapag siya ay tunay na bitawan ang kanyang mga kinahuhumalingan
magiging posible ba
upang muling isulat ang kanyang kapalaran.
Ikaw at siya ay nagbabahagi ng isang libong taon na bono.
ngayon,
kung magsanib pwersa ka sa kanya,
baka may kislap ng pag-asa.
Hey, Qin.
Dongfang.
Halika iligtas mo ako dali!
Ano ang mali?
Mangyaring iligtas ako ngayon!
May gustong pumatay sa akin.
Nasaan ka ngayon?
Sino ang gustong pumatay sa iyo?
Isa ito sa mga kliyente ko.
Hinala ng nanay niya na nanliligaw ako sa anak niya.
Pupunta ako diyan ngayon.
Ginoong Dongfang.
Ay hindi!
Wala namang balak tumakas si Mr. Dongfang diba?
Kailangan kong sabihin agad ito sa manager.
Hindi ka makakapunta.
Kung malaman ng manager na hinayaan ko itong madulas,
balatan niya ako ng buhay.
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Ano ba ang hindi ko dapat malaman?
Huminahon ka.
bastard ka!
bastard!
Anong nagtagal sayo?
Ginang,
pag-usapan natin ito, okay?
na-misunderstood mo talaga.
Hindi naiintindihan?
Kami ni Haitang
ay nasa relasyon lamang ng therapist-pasyente,
wala na.
Malinaw na pinaplano mo ito sa lahat ng panahon.
Gusto mo lang mapalapit sa anak ko.
Ginang...
How dare you make excuses!
Ay hindi,
Ginang.
Mangyaring huminahon.
Dapat may hindi pagkakaunawaan.
Hindi pagkakaunawaan?
Sino ka sa tingin mo?
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Ang aking anak na babae ay nagtapos sa isang prestihiyosong unibersidad.
Siya ay ganap na malusog.
Anong mga sikolohikal na problema ang maaaring mayroon siya?
Ito ay malinaw na ang hayop sa damit ng tao
paggamit ng therapy bilang isang harapan
para lang samantalahin ang anak ko.
Tumatakbo palayo, ikaw ba?
Wawasakin ko ang buong lugar na ito!
Hoy!
Hindi, huwag!
Masasaktan ang kamay mo.
Walang alam si Dr. Qin tungkol dito.
Please stop blaming him, okay?
Zou Haitang,
itikom mo bibig mo!
Haharapin kita pag-uwi natin.
Ma'am, maupo tayo at mag-usap.
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin.
nakikita ko
ikaw at ang hayop na iyon
ay mga ibon ng isang balahibo.
Hoy!
Lumayo ka sa amin ng anak ko.
Boss.
Anong ginagawa mo dito?
Kung hindi ako dumating,
bugbog ka na sana.
Mag-ingat ka.
Matanda na ako.
Bakit hindi mo ako pagbibigyan
kahit kaunting kalayaan?
bakit naman
Haitang.
Haitang, anong meron?
Anong meron, Haitang?
Haitang.
Wag mong takutin si mommy.
Ginagawa lang ni Nanay ang pinakamabuti para sa iyo.
Haitang.
Dapat makita natin siyang muli sa lalong madaling panahon.
Kailangan kong sabihin kay Qin Qi.
Hindi niya alam ang sitwasyon ng babaeng ito.
Ang taong ito
Huwag mo na siyang makita sa hinaharap.
Hindi siya kasing simple ng iniisip mo.
bakit naman
Siya ang aking mabuting kaibigan.
Ibagay mo sa sarili mo.
Sobrang kakaiba.
The way that girl was acting just now.
Kinailangan pa ng kanyang ina na hanapin ka.
Ano ang magagawa ko?
Baliw lang siya.
Ano ba talaga ang nangyayari sa babaeng ito?
Bakit siya nakakatakot kapag kumakain siya?
Siya ay may malubhang emosyonal na isyu.
Kung magpapatuloy ito,
hindi lamang babagsak ang kanyang damdamin,
pero hindi rin titigil ang katawan niya.
Ang lahat ng ito ay dahil sa kanyang ina,
sanhi ng labis na kontrol sa mahabang panahon.
Nakakaawa talaga siya.
Kapag hindi na kaya ng puso niya,
nakakahanap siya ng ginhawa sa pagkain.
Sige,
huwag na natin siyang pag-usapan.
Kumusta ka kamakailan?
Magaling ako sa inn.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
nakakatuwa talaga ang inn namin.
Mayroong kabuuang bootlicker,
at may konting espiritu ng baboy din.
Isang espiritu ng baboy!
Lumalala ang kalagayan mo.
Dapat kang pumunta sa akin para magpagamot sandali.
Hindi mo maintindihan.
Tagapangasiwa,
nakabalik na ako.
G. Dongfang,
mukhang hindi maganda ang mood ng innkeeper.
bagong dating,
hindi ka ba umalis?
Bakit ka bumalik?
Tagapangasiwa.
Malamig ang kanin.
Nagluto ako ng pansit para sa iyo.
pupunta ako.
Zou Haitang.
Bakit siya nandito?
Hindi ba dahil dinala mo siya mula sa healing room?
Pwede ba
na siya ang aming susunod na kliyente?
Ano ang dapat nating gawin sa kanya ngayon?
Itapon mo siya.
Makakalimutan niya lahat ng nangyari ngayon bukas.
Hindi iyon gagawin,
boss.
Ganito ba ang pakikitungo mo sa iyong mga kliyente?
Hindi nakakagulat na ang rate ng reklamo ay napakataas.
Hindi ko kailangan na sabihin mo sa akin kung paano gawin ang aking trabaho.
Dahil siya ay isang kliyente,
dapat natin siyang tratuhin ng maayos.
Bukod, mas malalim ang kanyang pagkahumaling,
mas mapapakinabangan ka nito kapag nalutas na ito.
Dalhin mo siya sa isang guest room.
Linisin ito nang mabilis.
Huwag ipagpaliban ang negosyo ng aming inn.
Oo, innkeeper!
Ang kutsilyo ko!
Sino ang dumating kagabi?
Nakabaluktot ang gilid ng aking kutsilyo.
Tumigil sa pagtatalo.
Ito ang bagong bisita na dumating kahapon.
pasensya na po.
Nagdulot ako ng gulo para sa lahat.
Dumating sa lugar ng isang tao nang walang abiso,
nakikialam sa mga bagay ng ibang tao,
dapat itapon ka!
Huminahon ka.
Humihingi ako ng tawad.
Maglilinis talaga ako ng inn.
At babayaran ko ang lahat para sa mga nasirang bagay.
Kakayanin mo pa ba?
Halika na.
Huminahon ka.
Okay lang, wag mong sisihin ang sarili mo.
Hindi mo sinasadya.
Ibabalik namin ang lahat sa orihinal nitong estado.
pero,
anong nangyari sayo
Dahil dumating ka sa Monster Inn,
ikaw ang aming bisita.
Bakit hindi natin...
umakyat sa itaas at magkaroon ng maayos na pag-uusap?
Kayong dalawa,
ipagpatuloy ang paglilinis.
Oo, innkeeper!
Alam mo ba kung saan ang lugar na ito?
Hindi, hindi.
Saka paano ka nakarating dito?
Sinundan kita hanggang dito.
Pero pagdating ko,
Nagsimula na naman akong makaramdam ng matinding gutom,
tapos nawalan ako ng malay.
Maaari ko bang itanong kung saan ito?
Ito ang Monster Inn.
Ang lugar na ito
ay hindi sa isang lugar kung sino lang ang mapupuntahan.
Monster Inn?
Gayon din kayong lahat
mga halimaw?
Huwag kang matakot.
Hindi ka namin sasaktan.
Kailangan mo ba ng aming tulong?
Sabihin mo sa amin.
siguro
matutulungan ka namin.
magsasalita ka ba?
Kung hindi, pagkatapos ay umalis.
Umuwi ka na.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi ako uuwi.
Ayokong makita siya.
Sino siya?
Nanay ko siya.
Napakabait sa akin ng nanay ko.
Mahal na mahal niya ako.
Mahal niya ako to the point
na ikinasakal ako nito.
Haitang.